Das Projekt hat immer mehr Spaß gemacht.
Ich habe nach und nach erst Dinge begriffen, von denen ich dachte, dass
ich sie schon längst verstanden hätte. Somit viel das Programmieren
auch nach und nach leichter.
Ich habe zwar schon vor langem angefangen,
aber erst jetzt so richtig intensiv weiter daran gearbeitet und deshalb
hat mir am Ende auch noch das letzte bisschen an Zeit gefehlt.
Ich hätte gerne noch die eine oder andere Sache ausgearbeitet.
Z.B. fehlen mir einige Tests, darüber bin ich mir im Klaren,
allerdings weiß ich bei den meisten Funktionen nicht wirklich wie
ich sie testen soll. Nichts desto trotz liegt auch das an der Zeit,
sonst hätte ich die Tests gerne noch ergänzt.

Edit (04.04.2019):
Mir ist mittlerweile klar, wie wichtig Tests sind und, dass es keine
gute Idee war damit zu warten bis ganz am Ende...


MfG Tom Krebs.
